एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 5=
(युनशुई मनोर)
आज, अदालत के बाद,
संस्कार मंत्रालय के लोगों ने उल्लेख किया
राजकुमारी फुहुई अभी भी
इस वर्ष क्यूक्सी कविता सभा।
वह विद्वानों और गणमान्य व्यक्तियों को आमंत्रित करेंगी।
यदि हम इसका उपयोग कर सकें
राजकुमारी के साथ मेलजोल बढ़ाने के लिए,
ऐसा नहीं लगता कि यह जानबूझकर किया गया है।
हाँ,
मैंने सुना है कि राजकुमारी के निमंत्रण
हमेशा मनमाना होते हैं.
पिछले वर्षों में, उन्होंने
गुइज़ियांग टैवर्न से लियू परिवार को भी आमंत्रित किया था।
व्यापारी परिवारों के प्रति उनका कोई पूर्वाग्रह नहीं है ।
लेकिन वह विशेष रूप से इससे क्यों बचती है?
क्या आप हमारी राजधानी को निमंत्रण भेज रहे हैं ?
पिता के चले जाने के बाद,
लगातार कई कैपिटल प्रीफेक्ट्स
लंबे समय तक नहीं टिके
और सामाजिकता में कोई रुचि नहीं थी।
मुझे लगता है
वे राजकुमारी से अलग हो गए।
कैसा रहेगा
मैं सीधे एक अनुरोध करता हूँ
आपकी जगह?
स्वयं निमंत्रण का अनुरोध करना
ऐसा लगेगा जैसे
सामाजिक सीढ़ी चढ़ने की कोशिश कर रहा हूँ,
और यह बहुत अधिक स्पष्ट होगा।
कुलीनों से मित्रता
जितना संभव हो सके उतना स्वाभाविक होना चाहिए।
मैं कोई दूसरा रास्ता सोचूंगा।
चाय बनाने का स्टोव कहाँ है?
कल देर रात,
शेन परिवार ने
हमारे निवास से कई चीजें उधार लीं।
उन्होंने कहा कि यह
उससे बेहतर है जो उन्होंने पहले अपने स्टॉल के लिए इस्तेमाल किया था।
क्या आपने कल निर्देश नहीं दिया था?
क्या रसोईघर
उनके उपयोग के लिए खुला रहेगा?
मैंने इसके बारे में सोचा और उन्हें यह दे दिया।
मैं कुई मामले को पलटने के लिए काम कर रहा हूं,
और मेरा भविष्य अनिश्चित है.
भले ही हम सार्वजनिक रूप से कहें कि
शेन परिवार हमारा दूर का रिश्तेदार है,
अगर एक दिन कुछ घटित हो जाए,
वे अभी भी इसमें शामिल हो सकते हैं।
युवा गुरु, आपका इरादा है
सगाई को जल्दी समाप्त करना
और उन्हें योंगान से बाहर भेज दें, है ना?
लेडी शेन सगाई पर अड़ी हुई नहीं है ।
वे
शरण लेने के लिए युनशुई मनोर में आए थे
बस अपने परिवार को देने के लिए
रहने के लिए एक अस्थायी स्थान.
उन्होंने यह भी कहा
वे वास्तव में अपने गृहनगर लौटना चाहते हैं ।
खैर, क्या यह सही नहीं है?
जब कुई परिवार की घटना घटी,
शेन परिवार
भी इसमें शामिल होना चाहिए।
भले ही लेडी शेन इसका उल्लेख न करें,
मैं यह दिखावा नहीं कर सकता कि मुझे कुछ नहीं पता।
भले ही हम उन्हें दूर भेज दें,
मुझे अपनी ज़िम्मेदारी पूरी करनी चाहिए
ताकि उनकी भविष्य की आजीविका सुनिश्चित हो सके।
कैसा रहेगा
उन्हें एक धनराशि देना?
ऐसा लगेगा कि
हम उन्हें भगाने की कोशिश कर रहे हैं।
किसी को मछली पकड़ना सिखाने से बेहतर है
कि उसे मछली पकड़ाना सिखाया जाए।
उन्हें व्यापार में कठिनाई का सामना करना पड़ता है।
हमें उनका अधिक समर्थन करना चाहिए।
लियू चांग,
कृपया उन पर कड़ी नजर रखें।
अगर उन्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
इसे प्रदान करें.
समझा।
वे पहले से ही...
सब कुछ ले लिया.
चाय तलने के लिए चपटा पैन,
चारकोल वाला चूल्हा,
और यहां तक ​​कि...
नमक,
सभी उधार लिये गये।
वे निश्चित रूप से...
विनम्र थे.
(जियानबिंग)
बेटी,
सुनो, हमारे पूर्वजों की बातें
सचमुच अच्छे हैं.
इस कोयले की आग को देखो,
यह धूम्रपान नहीं करता
और लोगों का गला नहीं घोंटता।
आओ, देख लो.
योंगान का अनोखा
जियानबिंग गुओजी!
प्रति टुकड़ा एक कियान.
राजवंश में एकमात्र जियानबिंग गुओज़ी,
बाजार में वापस!
निराश न करने की गारंटी!
यहाँ आओ...
जब आप यहां से गुजरें तो इसे न चूकें!
- लो, देख लो।
- जल्दी करो, नहीं तो बिक जाएगा।
नज़र रखना।
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
मैं हैरान हूं.
इतने कम समय में,
क्या वे पहले से ही
क्या आप इससे थक गए हैं?
जियानबिंग गुओज़ी...
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
अंदर अंडे और तिल हैं।
- सचमुच दुनिया में एक स्वादिष्ट व्यंजन।
- पिताजी!
मैं जानता हूं, मैं देख रहा हूं।
उनका जियानबिंग गुओजी कहां
से आया?
(युनलाई टैवर्न)
- जियानबिंग गुओजी!
- हेयर यू गो।
जक्सियन गली में विशेष प्रस्ताव,
एक कियान के लिए तीन टुकड़े!
- स्वाद में दुर्लभ!
- समझ गया।
- मीठा या नमकीन?
- ये रहे।
क्या उस जगह
जियानबिंग गुओज़ी भी बिकती है? चलो चलें।
अपना ध्यान रखना।
एक कियान के लिए तीन टुकड़े,
अपनी पसंद चुनें!
- यह आपके लिए है।
- यह ले लो।
और ये हो गया।
सब लोग,
एक कियान के लिए तीन टुकड़े.
एक कियान के लिए तीन टुकड़े!
अच्छी क्वालिटी और सस्ता।
एक सिक्के में तीन पीस!
अच्छी गुणवत्ता और सस्ता.
एक सिक्के के बदले तीन टुकड़े!
देखना,
क्या यह हमारा जियानबिंग गुओज़ी नहीं है?
यह तुम्हारा है।
- अच्छा, धन्यवाद।
- इसे मुझे दे दो।
इसे मुझे जल्दी दे दो।
कितना बेशर्म!
इतने बड़े सराय के लिए
हमें कॉपी करने के लिए!
इनका इतना साहस?
सभी लोग, भीड़ मत लगाइये!
पैसा कमाने में
शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है।
काय करते?
उन्होंने हमारी नकल की,
और उनकी कीमत कम है.
तो फिर क्या हमें भी अपनी कीमत कम करनी चाहिए?
उनके पास
हमारी तुलना में सस्ता सामान अवश्य होगा।
मूल्य युद्ध में हमें कोई लाभ नहीं है।
यदि हमें कोई लाभ नहीं है,
तब...
(सद्गुण और सुगंध)
ये जियानबिंग गुओज़ी हैं
युनलाई टैवर्न ने हमसे नकल की।
मैंने सभी फ्लेवर वापस खरीद लिये।
आइये हम उन्हें चखकर
देखें कि वे किस प्रकार के हैं।
यहाँ, यांगयांग।
यह चिकन कटलेट है!
स्वादिष्ट!
स्वाद सचमुच अच्छा है.
इसके अन्दर...
दरअसल, अगर आप इसे ध्यान से चखेंगे,
स्वाद बस औसत है.
अभी भी थोड़ा कमतर
हमारे लिए.
लेकिन यह जियानबिंग गुओज़ी ही है
इसमें कोई तकनीकी कठिनाई नहीं है।
थोड़े से प्रयास से,
इसकी नकल शीघ्रता से की जा सकती है।
कौन कहता है कि इसमें कोई तकनीकी कठिनाई नहीं है?
वाइस प्रीफेक्ट!
वाइस प्रीफेक्ट.
क्या यह
एक पूर्ण पैनकेक दावत?
वाइस प्रीफेक्ट,
जल्दी से बैठ जाओ.
बैठ जाओ!
वाइस प्रीफेक्ट, यह प्रयास करें।
ठीक है।
श्री लियू,
यहाँ, आप भी स्वाद लीजिए।
आंटी, धन्यवाद.
आपका स्वागत है।
इस पैनकेक के लिए,
अंडे की बाहरी त्वचा नरम और कोमल होती है,
लेकिन अंदर तले हुए आटे की तरह मुड़ जाता है,
बहुत कुरकुरा है.
स्वाद अद्भुत है!
आप क्या सोचते हैं?
स्वादिष्ट।
नहीं था
आज की स्टॉल बिक्री
क्या सब ठीक रहेगा?
नहीं,
ये सभी बने हैं
युनलाई टैवर्न द्वारा।
उन्होंने हमारी नकल की,
और कोई भी उन्हें रोकता नहीं है.
वाइस प्रीफेक्ट,
आपको हमारे लिए न्याय कायम रखना होगा।
हाँ,
आप न्याय के प्रभारी हैं.
क्या कोई कानून नहीं है?
उन्हें रोकने के लिए?
चिंता मत करो, वाइस प्रीफेक्ट.
हम इसे संभाल सकते हैं.
इसके अलावा, व्यापार में पैसा कमाने के लिए,
आपको हमेशा हर तरह की परेशानियों का सामना करना पड़ता है।
हम ठीक हैं।
दरअसल, यह पैनकेक
कुछ खास नहीं है.
लियू चांग, ​​क्या यह सही नहीं है?
ध्यानपूर्वक चखने पर,
यह पैनकेक अभी भी है...
लेडी शेन, आपका पारिवारिक पैनकेक
अधिक चबाने योग्य है
और स्वाद.
अंकल लियू चांग,
तुम झूठ बोल रहे हो, है ना?
अंकल लियू चांग?
- बस...
- हमें दिलासा मत दो।
एक बार जब युनलाई टैवर्न
रुझानों का अनुसरण करना शुरू कर देता है,
जल्द ही जक्सियन गली के सभी लोग इसका अनुकरण करेंगे।
बाजार शीघ्र ही संतृप्त हो जाएगा।
हमें यथाशीघ्र ट्रैक बदलना होगा ।
बाज़ार क्या है?
और...
ट्रैक क्या हैं?
बस कुछ शब्द हमने ही गढ़े हैं।
सीधे शब्दों में कहें,
इसका मतलब है कुछ अलग बेचना।
कॉपी करना चाहते हैं?
अच्छा,
जब तक वे इसे जारी रख सकते हैं।
(शेन परिवार मेमने की कटार, विशेष बिक्री)
(सींक के लिए आओ)
(हम अभी लाइव हैं)
(युनलाई टैवर्न)
जल्दी करो, मुझे दे दो!
(हम अभी लाइव हैं)
वे यहाँ हैं।
शेन परिवार मेमने की कटार, विशेष बिक्री,
आधिकारिक तौर पर आज से शुरू!
आधिकारिक तौर पर शुरू!
सब लोग,
चूकें नहीं
जैसे ही आप गुजरते हैं.
आज हम आपके लिए क्या लेकर आये हैं?
मेमने की कटार!
???अंदर की खुशी???
???दिल में प्यार है, खुशियाँ आती हैं???
यह मेमने की कटार
बाहर से कुरकुरा और अंदर से नरम है,
जायफल और काली मिर्च का तीखापन मिलाना
नमक और जीरे के साथ।
स्वाद की परतें,
अंतहीन स्वाद के साथ,
जिससे आप खाना बंद नहीं कर पाते।
एक के बाद एक काटने!
खाना बंद नहीं कर पा रहा हूँ!
???भोज शुरू हो गया है, मुस्कुराहटें
वसंत की तरह खिलनी चाहिए???
कितना जीवंत है! चलो, देखते हैं।
क्या यह मेमने का कटार
वास्तव में इतना स्वादिष्ट है?
मुझे इसका प्रयास अवश्य करना चाहिए।
छोड़ नहीं!
मत छोड़ो!
नहीं!
???खुश हंसी
झुर्रियों को खुशी से खिलने देती है???
सब लोग सुनो,
जब मैं छोटा था, तब से
मैंने कभी नहीं खाया है
बहुत स्वादिष्ट मेमने की कटारें।
यह सचमुच बहुत अच्छा है!
प्रबंधक फेंग,
उन्होंने मेमने की कटारें बेचना शुरू कर दिया है।
वे कुछ नई तरकीबें लेकर आए
और लोगों को दूर खींच लिया।
आम तौर पर,
मेमने के कटारों का इतना बड़ा गुच्छा
इसकी कीमत लगभग 30 या 40 कियान होगी।
आज, हमने कीमत में कटौती की है
सभी के लिए।
इसे काट दिया!
आज, यदि आप
प्रत्यक्ष बिक्री स्टॉल पर खरीदारी करते हैं,
हम 40 कियान चार्ज नहीं करेंगे.
नहीं!
30 कियान नहीं.
20 कियान नहीं.
- 20 क़ियान भी नहीं?
- इतना सस्ता!
कितना घटिया।
सिर्फ दस कियान के लिए,
आपको मेमने की कटार का एक बड़ा गुच्छा मिलता है ।
अभूतपूर्व! इतने सारे कामों के लिए दस कियान!
क्या यह अभी भी पर्याप्त नहीं है?
एक गुच्छा खरीदें, एक मुफ़्त दें!
अभी भी पर्याप्त नहीं?
मैं तुम्हें एक और गुच्छा दूंगा.
बेटी,
हम इससे अधिक नहीं दे सकते.
हम पैसे खो देंगे.
हम पैसे खो देंगे!
बेटी...
दे...
(शेन का डिनर, पसंद)
इससे अधिक नहीं दे सकते।
दे...
नहीं!
ग्राहक परिवार की तरह हैं।
मुझे परिवार को बताना होगा
सबसे सस्ती कीमतों का आनंद लें!
हाँ!
आज,
सिर्फ आज,
प्रत्यक्ष बिक्री स्टाल पर, आपको मिलता है
दस कियान के लिए मेमने की कटार के तीन बड़े गुच्छे ।
क्या आप लोग प्रलोभन में हैं?
हाँ!
इसे कौन पाना चाहता है?
(वाइस प्रीफेक्ट लाइक्स)
सड़क पर चिल्लाओ, "शेन फैमिली लैम्ब स्केवर्स
स्वादिष्ट हैं!"
शेन परिवार मेमने की कटारें स्वादिष्ट हैं!
(वाइस प्रीफेक्ट पनीर बन भेजता है)
(वाइस प्रीफेक्ट चिकन लेग भेजता है)
शेन परिवार मेमने की कटारें स्वादिष्ट हैं!
अच्छा! तीन, दो, एक,
मेमने की कटार परोसें!
जो मित्र इसे चाहते हैं,
भुगतान यहां करें!
मेमने की कटार आ रही है!
(शेन परिवार मेमने की कटारें
स्वादिष्ट हैं!)
मेरा, मैं भी यही चाहता हूं।
मैंने बहुत पहले ही
तुम्हें भोजन कराने का वादा किया था,
लेकिन उस दिन,
हमने केवल पीने पर ध्यान केंद्रित किया
और ठीक से खाना नहीं खाया.
मैं नशे में चूर हूं
और कुछ भी याद नहीं रहता।
सौभाग्य से, आज हमने कोर्ट जल्दी ख़त्म कर लिया,
और भाई अनरान,
आपको पश्चिमी बाज़ार का निरीक्षण करना होगा।
हम रास्ते में ही आपकी भरपाई कर देंगे।
भाई अनरान?
वाइस प्रीफेक्ट या सेंसर,
एक दूसरे को इस तरह संबोधित करना
दूर लगता है.
तुम्हें यान बुला रहा हूँ
उचित नहीं है.
अनरान,
मैं तुम्हें अनरान कहूंगा।
उत्तम।
मैं बारहवां बेटा हूं.
अब से मुझे बारहवें गुरु कह कर बुलाना।
सेंसर पेई,
हम नहीं थे...
जब सरकारी काम न हो,
बस मुझे बारहवें मास्टर कहो.
बारहवें गुरु, इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
कोई बात नहीं।
हमें औपचारिकता पर अड़े नहीं रहना चाहिए।
मैंने सुना है कि शेन परिवार,
जो निःशुल्क स्वाद चखने की पेशकश करता है,
अब बिक रहा है
उन ग्रिल्ड लैम्ब स्क्यूअर्स.
केवल दस कियान के लिए तीन बड़े गुच्छे।
मैं आपको यह उपहार देने में सक्षम हूं।
चलो, हम इसे आज़माते हैं।
लेकिन एक बात मुझे हैरान करती है।
मेमना बहुत महंगा है.
देखो, मेरा वेतन ज़्यादा नहीं है,
और मेरी रैंक अपर्याप्त है.
हर साल,
जब वेतन वितरित किया जाता है,
मुझे एक भी मेमना नहीं मिला।
शेन परिवार का मेमना कैसे
इतने सस्ते में बेचा जा सकता है?
मैं वास्तव में इसका पता नहीं लगा सकता।
कॉपी करना चाहते हैं?
अच्छा,
जब तक वे इसे जारी रख सकते हैं।
वाइस प्रीफेक्ट, कृपया हमें
एक और चीज़ उधार दें।
क्या?
अगर मैं सही अनुमान लगाऊं तो,
जब आपने पदभार संभाला,
अदालत की आपूर्ति में
भेड़ का मांस शामिल होना चाहिए था, है ना?
भाई अनरान, आपको एक वर्ष में कितने मेमने
मिलते हैं?
खाने के लिए पर्याप्त.
इसका मत
कम से कम
चार या पांच मेमने, है ना?
- भीड़ मत लगाओ!
- ले लो।
ताजा मेमने की कटार.
ताजा मेमने की कटार!
क़तार बांधना!
अंततः मेरी बारी आई।
सुनो, हमारे पूर्वजों की
कल्याणकारी लाभ बहुत अच्छे हैं।
उसके पास बहुत सारे मेमने हैं।
मैं आपको बता रहा हूं, यह सब उन्हीं की बदौलत है।
जब हम जाएँ, तो
स्वादिष्ट भोजन बनाना याद रखें
उसे पुरस्कृत करने के लिए.
सही...
भीड़ मत लगाओ, सबको कुछ न कुछ मिलता है।
- भीड़ मत लगाओ!
- धन्यवाद।
क़तार बांधना।
ताजा मेमने की कटार!
एक छोटा सा स्टॉल, लेकिन काफी साहसी
हमारे युनलाई टैवर्न को चुनौती देने के लिए।
- जल्दी मत करो, सबको कुछ न कुछ मिलेगा।
- सावधान रहो, गर्मी है।
पंक्ति बनायें।
भीड़ मत लगाओ.
पापा!
तितर-बितर हो जाना।
तितर-बितर हो जाओ!
अब तितर-बितर हो जाओ!
तितर-बितर हो जाओ, चले जाओ!
दूर जाओ।
रास्ता बनाओ!
लगता है कुछ हुआ है.
आइये पहले देखें.
हमारे युनलाई मेहमान
सभी महान स्थिति के हैं।
हमारे यहाँ भोजन करना
शांति पर जोर देता है.
अपने स्टॉल को देखो,
इतना शोर कि हमारे मेहमान
खा नहीं सकते.
यह कैसी शर्मनाक बात है!
टलना!
नहीं!
मत छुओ!
नहीं, यह क्या है?
नहीं!
तुम्हें जाने को किसने कहा?
- मत छुओ!
- यांगयांग!
- दूर हटो!
मेरी बेटी को मत छुओ!
- एक्सपोज़र!
- दर्दनाक.
इसे नीचे रखें!
तुम... तुम क्या कर रहे हो?
देखें, हमारे परिवार को छूने की हिम्मत कौन करता है?
देखें कौन हिम्मत करता है!
- क्या तुम ठीक हो?
- कौन हिम्मत करता है?
- यह ठीक है.
- क्या?
सावधान रहो, तुम!
चाकू खींचा!
यांगयांग, क्या तुम ठीक हो?
मैं अपनी पत्नी को छूने की भी हिम्मत नहीं करता।
आपमें से कौन हिम्मत करता है?
मरना चाहते हो?
महोदय,
बाजार विनियमों में कौन सा अनुच्छेद
क्या आप युनलाई टैवर्न के बाहर स्टॉल नहीं लगा सकते ?
क्या?
आप हिलने से इनकार करते हैं?
कोई भी देख सकता है
हमने किसी भी दुकान में बाधा नहीं डाली है।
यदि आप जबरदस्ती हमारा स्टॉल तोड़ देंगे,
हमें गार्डों को सूचित करना होगा।
महिला,
गार्ड को बुलाने की हिम्मत
हमारे मैदान पर?
क्या आपने विचार किया है?
पहरेदार कैसे
आपका न्याय करेगा?
आशा है कि उस समय,
जेल की कोठरी में, आप अभी भी हो सकते हैं
तीखे-जीभ वाले
आज की तरह.
कारागार?
यह जेल कैसे पहुंचा?
जक्सियन गली के व्यापारियों के बीच,
ऐसे नायक हैं
कौन एक शब्द से लोगों को जेल की सजा सुना सकता है ?
यह जंगली कुत्ता
भौंकते हुए कहाँ से आ गया?
हमारा युनलाई टैवर्न बहुत लंबा हो गया है
जक्सियन गली में अधिकार दिखाए बिना , है ना?
क्या कोई हमारे मामलों में दखल देने की हिम्मत करता है?
कौन?
मुझे देखने दो।
कौन...?
लिन...
- कौन?
- नवनियुक्त वाइस प्रीफेक्ट।
वाइस प्रीफेक्ट... लिन.
अब स्पष्ट रूप से देखो.
आपके मामलों में हस्तक्षेप करने की हिम्मत कौन करता है?
वाइस प्रीफेक्ट... लिन,
मैं आपको पहचानने में असफल रहा.
घुटने टेको!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझे नहीं।
वाइस प्रीफेक्ट को संबोधित करने का साहस
जैसे... जंगली कुत्ता.
तुम मौत की तलाश कर रहे हो!
वाइस प्रीफेक्ट,
पहले,
यह मेरा अधीनस्थ था।
वह
औचित्य की अनदेखी करते हुए लापरवाही से बोल रहा था।
मैंने पहले ही उसे अनुशासित कर दिया है।
मुझे नहीं।
यह एक ग़लतफ़हमी है.
आज,
यह शेन परिवार का स्टॉल
बाजार चौक को अवरुद्ध कर दिया
और गंभीर रूप से बाधित
हमारी जक्सियन गली
रेस्तरां संचालन.
मैंने उन्हें रोकने के लिए विनम्रतापूर्वक उनसे संपर्क किया ।
शेन परिवार को कौन जानता था?
इतना जिद्दी हो जाएगा?
उन्होंने हमारा अपमान भी किया।
तुम जहर उगल रहे हो!
- वाइस प्रीफेक्ट.
- बकवास!
इसका...
सचमुच.
आप एक बिंदु पर गलत निर्णय ले रहे हैं।
मैं बस यूं ही नहीं आ गया.
मैं निगरानी रख रहा हूँ
जब से आप पहली बार अपने आदमी लेकर आये हैं।
धन्यवाद, मैनेजर फेंग.
सेंसर पेई,
मैं हाल ही में
राजधानी प्रीफेक्चर में पहुंचा हूं।
मेरा कर्तव्य क्षेत्रों का निरीक्षण करना
और कदाचार को समाप्त करना है।
आज,
मैनेजर फेंग का धन्यवाद
मेरे आधिकारिक बोझ के लिए विचार,
वह विशेष रूप से कमजोरों को धमकाने के लिए आया था
मुझे उपहार देने के लिए
दर्ज करने के लिए एक और योग्यता.
वाइस प्रीफेक्ट लिन,
मैं इसे आपके लिए अवश्य नोट कर लूंगा ।
आप बलवान को दण्ड देते हैं, दुर्बल को सहायता देते हैं,
और बुराई को जड़ से खत्म कर दो।
धन्यवाद, सेंसर पेई।
ग़लतफ़हमी!
एक बहुत बड़ी ग़लतफ़हमी!
मैंने पहले जो कहा था
यह सब मजाक था।
सच में, मैंने शेन परिवार को देखा
अपने स्टॉल पर मेहनत करते हैं।
इसलिए मैं कुछ सहायकों को लेकर आया,
उन्हें सहायता की आवश्यकता है, ऐसा सोचकर
और जनशक्ति की कमी थी।
तुम अभी भी घुटने क्यों टेक रहे हो?
उनकी मदद करें!
- जल्दी करो! उठो और मदद करो!
- हाँ।
- जल्दी करो!
- धन्यवाद।
धन्यवाद, वाइस प्रीफेक्ट।
- धन्यवाद
आप क्या कर रहे हैं?
अपना हाथ हटाओ!
किसने...किसने कहा कि तुम छू सकते हो?
मैं भी मदद करूंगा.
बलवान को कुचलो, दुर्बल को बचाओ,
और वाणी के द्वारा न्याय को कायम रखिए।
भाई अनरान,
आप सचमुच हमारी पीढ़ी के लिए एक आदर्श हैं।
बॉस, मेरे लिए एक और कटार!
यह शेन स्टाल बहुत भीड़भाड़ वाला है।
क्या हम दूसरे पर स्विच करें?
- मैं भी आऊँगा...
- बॉस! एक और कटार!
आप, बारहवें मास्टर.
आप के बाद.
इंतज़ार!
मेरा इंतजार करना!
रुको! भावी दामाद!
आंटी,
भविष्य...?
भावी दामाद.
क्षमा करें, वाइस प्रीफेक्ट.
मैं बहुत जल्दी में भागा.
एक क्षण के लिए मेरा दिमाग़ खाली हो गया।
मैंने ग़लत बोला.
मुझे खेद है, वाइस प्रीफेक्ट.
क्षमा याचना।
जल्दी मत करो.
पहले हमारी मदद करने के लिए धन्यवाद।
ये Jicai द्वारा बनाए गए हैं...
नहीं...
ये ताज़ा मेमने के कटार हैं
शोगुआंग द्वारा बनाया गया।
इन्हें गरम-गरम ही लें।
आंटी, यह अनुचित है।
जल्दी करो। वाइस प्रीफेक्ट, इन्हें ले जाओ।
- इन्हें ले लो, वाइस प्रीफेक्ट।
- कोई ज़रूरत नहीं।
ओह, आपके पास एक मित्र मौजूद है।
तो फिर... मैं परेशान नहीं करूंगा.
लेकिन वाइस प्रीफेक्ट,
आपके बिना,
हमारा पारिवारिक व्यवसाय असफल हो जाएगा।
हमें आपको देना होगा
लाभ में आपका हिस्सा.
मैंने मटन विक्रेताओं से पूछा
बाजार मूल्य के बारे में
और दस प्रतिशत अतिरिक्त जोड़ दिया।
यह ज़्यादा नहीं है।
वाइस प्रीफेक्ट, इसका तिरस्कार मत कीजिए।
-ले लो.
-चाची...
नहीं, वाइस प्रीफेक्ट.
- आंटी, यह अनुचित है।
- बस इसे ले लो।
हम मान गए। जल्दी करो। मान लो।
गरम-गरम खाओ।
गरम-गरम खाओ!
लियू चांग, ​​इसे वापस करो!
दामाद?
क्या दामाद?
बारहवें गुरु, आपने गलत सुना।
बचपन से ही,
मेरे कान
तीन झांग के भीतर कोई भी आवाज सुन सकता था।
वापस ग्रामीण इलाकों में,
आस-पास के गाँवों से सभी अफवाहें
मेरे कानों तक पहुँच गया.
मैं संभवतः गलत नहीं सुन सकता था।
उसने आपको "दामाद" कहा।
मैं शेन परिवार से परिचित हूं।
हमारे माता-पिता ने मेरे और लेडी शेन के बीच सगाई की व्यवस्था की ।
कृपया
इसे गुप्त रखें.
एक तयशुदा शादी?
लेकिन शेन परिवार व्यापारी है।
यदि आप विवाह करते हैं
ऐसा परिवार,
और अगर बात फैल गई,
इससे आपके करियर को नुकसान पहुंचेगा.
निश्चिंत रहो, मैं इसे नहीं फैलाऊँगा।
यह कुछ भी नहीं है।
कुछ नहीं?
यह कुछ भी कैसे नहीं हो सकता?
उनसे शादी करना
तुम्हारे वंशजों पर बोझ पड़ेगा।
गर्भ सगाई का मतलब है कि कोई औपचारिक
सगाई उपहार का आदान-प्रदान नहीं किया गया था, है ना?
यह टिक नहीं सकता.
सतर्क रहें.
इस परिवार को ऐसा न करने दें
तुम्हें फँसा लेंगे।
बारहवें गुरु,
वे ऐसे लोग नहीं हैं.
और कृपया जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष न निकालें।
आप...
वे उपयोग करते हैं
ऐसा भोजन आपको लुभाने के लिए है।
इसकी गंध काफी सुगंधित है।
मुझे इसका स्वाद चखने दो.
मेरे पास काफी विशेषज्ञता है
उत्तम भोजन का मूल्यांकन करने में।
देहाती लोगों का देहाती भोजन
मुझे संतुष्ट नहीं करेगा.
(जक्सियन गली)
स्वादिष्ट।
सचमुच स्वादिष्ट.
यह नश्वर जगत की एक अद्वितीय विनम्रता है ।
इसकी तुलना में,
सभी उत्तम व्यंजन जिनका
मैंने पहले स्वाद लिया है
बिल्कुल बेकार हैं.
कभी सोचा नहीं था
यह लेडी शेन
बना सकता है
इतना उत्तम स्वाद.
यह महिला सचमुच इस दुनिया में दुर्लभ है।
बहुत दुर्लभ.
दरअसल, व्यापारी परिवार
इतने बुरे तो नहीं हैं, है न?
भाई अनरान,
मुझे अचानक महसूस हुआ
कि अगर आप लेडी शेन से शादी करते हैं...
मुझे उसे जल्दी भेज देना चाहिए.
क्या?
कुछ नहीं।
यहाँ, सब आपके लिए है।
ये सब तुम्हारे खाने के लिए हैं।
यहाँ।
अनरान!
मैं तुम्हें भोजन पर आमंत्रित कर रहा हूँ।
ये... ये नहीं चलेगा.
(दूर जाने के लिए पास से शुरुआत करें)
मैं कभी नहीं देखा है
इतना सारा पैसा.
मुझे भी इसे छूने दो.
देखो योंगआन कितना महान है।
बस यूँ ही बेच रहा हूँ ये मेमने के कटार
इतना कमाया.
प्राचीन लोगों में स्वाद होता है।
वे मेरे खाना पकाने की सराहना करना जानते हैं।
इससे मुझे वापस जाने की इच्छा नहीं होती।
शेन जियान्शे,
आप एक आधुनिक व्यक्ति की सूचना की कमी का फायदा उठा रहे हैं
और ऐसी चीजें बना रहे हैं जो
इन लोगों ने नहीं खाई हैं।
यदि आप सचमुच सक्षम होते,
हमारे घर का छोटा सा रेस्टोरेंट
आपके अधीन दिवालिया नहीं हुआ होता।
मैं एक हूं
जो... सींक दर सींक...
क्या कहा आपने?
जोर से.
मैंने कहा था...
मैंने कहा... आप... आप सही थे।
प्राचीन धन कमाना आसान है,
लेकिन इसे खर्च करने के लिए कोई जगह नहीं है।
कोई वायरलेस इंटरनेट नहीं.
वेब सर्फ नहीं कर सकते.
टीवी नाटकों पर ज्यादा ध्यान नहीं दे सकते।
कोई मिर्च नहीं। कोई एयर कंडीशनिंग नहीं।
स्वयं पानी लाओ.
शौचालय स्वयं खाली करें।
हाँ! बताओ, ये कूड़ाघर...
खेल? खेल नहीं खेल सकते।
टीवी नाटक? नाटक नहीं देख सकते।
मैं कहता हूं... हमें चाहिए
सोने को आधुनिक समय में वापस ले जाएं
और आराम से जियें।
यही असली बात है!
सही?
भाई, आप कब
आराम से नहीं रहते?
- तुम ऐसा कैसे कर सकते हो...?
- तुम्हारी बहन सही कह रही है।
तुम्हें सचमुच मुझसे सीखना चाहिए।
मैं वास्तव में हॉल में उत्कृष्ट हूं
और रसोईघर में महारत हासिल करें।
सुन्दर रूप, उत्तम शारीरिक बनावट।
एक घर के मुखिया की छवि .
आपने कितना कमाया है?
और आप
अपना उपनाम और स्वभाव पहले ही भूल चुके हैं?
यह शेन है.
दरअसल, मुझे भी प्राचीन समय पसंद है।
हम कमाते हैं
इतनी बड़ी धनराशि इतनी आसानी से।
इसके अलावा,
मुझे स्कूल जाने की ज़रूरत नहीं है,
अध्ययन,
या होमवर्क करें.
सुनना,
अगर हम वापस जाएँ,
तुम्हें सारा होमवर्क पूरा करना होगा ।
समझना?
अपने पिता से मत सीखो.
मैं... जब मैं छोटा था,
मैं हमेशा समय पर होमवर्क जमा करता था।
आइये प्रयास करते रहें।
जबकि हम अभी भी कमा सकते हैं,
हमें अधिक कमाना होगा.
फिर, लौटने के बाद,
जीवन भी बेहतर हो जाएगा.
रुको, माँ!
मैं हर रात मेमने की कटार बनाता हूँ।
मेरे हाथों में चिंगारी निकल रही है।
मेरे हाथ देखो, मटन की बदबू आ रही है।
मैंने भी कटार का प्रहार किया।
मैंने भी ग्रिल किया.
मेमने की सींक बनाने में समय लगता है।
मांस काटें, मैरीनेट करें,
फिर एक-एक करके सींक लगाएँ।
यह वास्तव में समय लेने वाला और श्रमसाध्य है।
यदि हम अधिक कमाना चाहते हैं,
हमें ऐसी चीज़ें बेचने की ज़रूरत है
जिनका बड़े पैमाने पर उत्पादन किया जा सके
उच्च इकाई कीमतों के साथ।
यह...
क्या?
इन दिनों, कुछ मेहमान
उन्होंने कहा कि बहुत अधिक मांस के कटार खाने से
उनका गला घुट जाता है।
हम कर सकते थे
साथ में बेचने के लिए पेय पदार्थ बनाएं?
समझ में आता है!
(इतनी बड़ी बाल्टी!
होमवर्क पूरा करो, परीक्षा में अव्वल आओ क्रिमसन!)
(एक आदर्श पति खोजें।
अल्ट्राक्यूट युवती बैंगनी!)
(बेवफा आदमियों को हराओ। ग्रीन ड्रिंक!)
ये कैसा मसाला है? इतना खुशबूदार।
बहुत सुगंधित.
- आपके मेमने के कटार।
- धन्यवाद।
भाई,
आज कोई ढिलाई नहीं.
माता-पिता खरीदारी करने गए।
हम केवल आप पर भरोसा कर सकते हैं.
समझ गया। क्या मैं इतना अविश्वसनीय हूँ?
कितनी गहरी गलतफहमी है!
ठीक है।
सब लोग!
सब लोग,
क्या आपके साथ कभी विश्वासघात हुआ है?
कभी कड़वाहट का स्वाद चखा है
एक सच्चे दिल को कुचल कर कीचड़ में मिला दिया गया?
बहुत डरावना
यहां तक ​​कि भीषण गर्मी में भी!
आज,
हमारा शेन्स डायनर
हैप्पी वाटर विकसित किया गया।
एक प्रमुख पेय
नाम रखा गया है
"बेवफा आदमियों को हराओ। हरा पेय!"
बेवफ़ा आदमियों को हराओ. हरा पेय!
प्यास बुझाता है। तनाव दूर करता है।
और पोर्टेबल.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
आप अनुभव कर सकते हैं
एक बेवफ़ा आदमी को पीटने की भावना ।
कृपया इस ओर देखें।
सब लोग,
यह हमारी प्रक्रिया है
ग्रीन ड्रिंक बनाने का तरीका.
इस पल,
(ग्रीष्म ऋतु में ताज़गी)
अपनी भावनाओं को दबाएँ नहीं।
उन्हें बाहर जाने दो.
वर्षों के आंतरिक दर्द से मुक्ति
सबको बाहर निकल जाने दें।
अपने दिल में उसके बारे में सोचो.
अपने आप पर नियंत्रण मत रखो.
विस्फोट.
आकाश के नीचे सभी विश्वासघाती लोगों को मारो।
विश्वासघाती पुरुषों को मारो.
आकाश के नीचे सभी विश्वासघाती लोगों को मारो!
विश्वासघाती पुरुषों को मारो!
आकाश के नीचे सभी विश्वासघाती पुरुषों को मारो...
भाई!
यहाँ व्यापार करो!
वास्तव में इसके बारे में मत सोचो
आपकी पूर्व पत्नी जो भाग गई थी।
सभी से क्षमा याचना।
देखो.
कितनी ताजगी भरी सुगंध है।
पहला झटका: अतीत की परेशानियाँ
धुएँ की तरह बिखर जाती हैं।
दूसरा झटका: उज्ज्वल भविष्य
सामने आता है।
तीसरा झटका: हमेशा के लिए धन और शांति
!
अच्छा!
लो, सौभाग्य खोलो।
सौभाग्य खोलो!
वहुत ताज़ा!
इसका स्वाद कैसा होगा?
और बर्फ के टुकड़े.
असली बर्फ के टुकड़े!
गर्मी के लिए यह कितना बढ़िया है!
सब लोग,
मैं इसका स्वाद चखूंगा
आप सभी के लिए.
कैसा है?
मैंने कभी नहीं किया है
मैंने अपने जीवन में इतना स्वादिष्ट पेय कभी नहीं पिया।
सचमुच अति उत्तम!
उत्कृष्ट!
- अच्छा अच्छा
!
मुझे कुछ मेमने की कटार चाहिए।
मुझे भी यही चाहिए!
- ठीक है। एक ग्रीन ड्रिंक।
- कोई दिक्कत नहीं।
अन्य पेय भी अच्छे लगते हैं।
मुझे यह दे दो.
- मुझे यह चाहिए।
- यह!
ठीक है। आप सबको यह मिलेगा।
एक क!
लाइन में लग जाओ! ये रहे!
पिछली दो बार मैंने कहा था
मैं तुम्हें भोजन कराऊँगा।
हम ठीक से काम ख़त्म नहीं कर पाए.
अब... इस बार,
यह आप ही हैं जो हमारे साथ फिर से व्यवहार कर रहे हैं।
मैं सचमुच शर्मिंदा हूं.
यह क्या है?
यह शेन परिवार द्वारा बनाया गया एक विशेष चाय पेय है ।
इसे डार्क प्लम कहा जाता है...
डार्क प्लम...
लियू चांग.
इस चाय को डार्क प्लम बोबो कहा जाता है।
सब कुछ आपकी इच्छानुसार.
बिल्कुल।
डार्क प्लम बोबो, सब कुछ आपकी इच्छानुसार।
सब कुछ आपकी इच्छानुसार.
शुभ नाम।
मैं यह बात ज़ोर से क्यों नहीं कह सकता?
यह स्वादिष्ट है।
लेडी शेन ने यह नाम सोचा था, है ना?
वह सचमुच बहुत चतुर दिमाग वाली है।
भाई अनरान, आप सचमुच धन्य हैं।
मैंने सुन लिया।
कि आप हाल ही में
अपने वेतन पर अग्रिम चाहते थे।
क्या कुछ हुआ है?
उप मंत्री झांग
बस मेरे अनुरोध को ठुकरा दिया। लेकिन वह...
लेकिन उन्होंने इस मामले पर बात की।
यह व्यक्ति, ईमानदारी से...
यदि आप कठिनाइयों का सामना कर रहे हैं,
तुम्हें मुझे बताना चाहिए।
यह कुछ भी नहीं है.
मैं तुम्हें अपना मित्र मानता हूं।
दोस्तों के बीच
जब मुश्किल आती है,
इसे क्यों छिपाया?
दरअसल, यह...
यह राजकुमारी फ़ुहुई है,
जो क्यूक्सी कविता सभा की मेजबानी कर रहे हैं।
उन्होंने सेंसर बोर्ड को निमंत्रण भेजा ।
एक कविता सम्मेलन?
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
एक सामान्य भोज
वास्तव में कोई समस्या नहीं होगी.
लेकिन उसकी क्यूक्सी कविता सभा
इसे योंगान का प्रमुख सामाजिक कार्यक्रम माना जाता है ।
मैं सचमुच जाकर
यह तमाशा देखना चाहता हूँ।
लेकिन...
मेरे पास
अच्छे कपड़े नहीं हैं।
इसलिए मैं कुछ रेशम उधार लेना चाहता था।
दुर्भाग्यवश,
उप मंत्री झांग इससे सहमत नहीं हुए।
तो फिर मैं नहीं जाता.
बस इतना ही?
मैं बना सकता हूँ
आपके लिए कपड़ों का एक सूट.
वास्तव में?
वास्तव में।
रहने भी दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
राजधानी प्रान्त के मामले
जटिल और बोझिल हैं।
आपका वेतन
कड़ी मेहनत से अर्जित किये जाते हैं।
रहने भी दो।
तब...
तो क्या यह बेहतर नहीं होगा
अगर आप मुझे एक सेट उधार दे दें तो?
ज़रूर। अपनी पसंद चुनें।
धन्यवाद, भाई अनरान।
देखना,
मैं तुम्हें भोजन कराने में सफल नहीं हो पाया ।
और अब मैं
आपसे कपड़ों का एक सूट उधार ले रहा हूं।
भाई अनरान,
क्या आप भी इसमें भाग ले रहे हैं?
आप यह भी जानते हैं
कि राजधानी प्रान्त एक गड़बड़ है।
वर्षों से, उसके साथ संबंध
उपेक्षित किया गया है.
और मैंने अभी-अभी अपना पदभार संभाला है।
मैं निमंत्रण कैसे मांग सकता हूं?
यह कैसे हो सकता!
भाई अनरान, निश्चिंत रहें।
हमारे लिए निमंत्रण प्राप्त करना आसान है।
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
ग्रैंड प्रिंसेस को
उसका पिछला शेफ मिल गया
नवीनता का अभाव.
वह इस समय हर जगह खोज रही है
कविता सम्मेलन के लिए एक अभिनव, उत्कृष्ट शेफ की आवश्यकता है।
एक अभिनव, उत्कृष्ट शेफ...
खैर, आपके पास
एक उपयुक्त उम्मीदवार यहीं है।
- प्रतीक्षा के लिए क्षमा चाहता हूँ।
- महोदय!
- वे आपके लिए निःशुल्क हैं।
- दो और क्यों न लें?
क्षमा करें, सभी लोग, सच में,
हमारे पास कुछ भी नहीं बचा है।
क्या
आप सब लोग कल जल्दी आएँगे?
शाम का ढोल बज चुका है।
अब समय आ गया है कि हम अपना सामान समेट लें।
कृपया कल पुनः आइए।
क्षमा मांगना।
क्या हम एक कप और ले सकते हैं?
चल दर।
आज व्यापार अविश्वसनीय रूप से अच्छा रहा।
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
- पहला दिन! धंधा कितना अच्छा चल रहा है।
- आंटी,
पैसे का बक्सा लगभग भर गया है.
बहुत अद्भुत।
अच्छी लड़की, यांगयांग.
इतनी बड़ी बाल्टी!
होमवर्क पूरा करो,
शीर्ष परीक्षा क्रिमसन!
एक आदर्श पति खोजें.
अतिसुन्दर युवती बैंगनी!
बेवफ़ा आदमियों को हराओ. हरा पेय!
डार्क प्लम बोबो, सब कुछ आपकी इच्छानुसार।
यांगयांग, मैं तुम्हें बता दूं।
उसके चरित्र में दोष
यहीं है.
वह बस प्राचीन लोगों को सुनना चाहती है
इन वाक्यांशों को ज़ोर से बोलें।
यह तो बस रीति-रिवाजों का पतन है।
पापा,
आप एक मुहावरा जानते हैं.
इसका क्या मतलब है?
मैं इसका उपयोग कैसे करूं, यह क्यों नहीं जानता?
यह तो बस एक पतन है।
गिर जाना?
यह चाय पेय नया लगता है।
क्या आप कुछ बैरल तैयार कर सकते हैं?
और कल उन्हें
सेना को सौंप दें?
सामान्य!
कोई बात नहीं। बाद में, हम...
यदि यह
सैन्य शिविर में पहुंचाने के लिए है,
मुझे माफ़ करें, मैं इसका पालन करने का साहस नहीं कर सकता।
आप...
क्यों?
जनरल, जब आप "सैन्य शिविर" कहते हैं,
आपका मतलब इंपीरियल गार्ड से है, है ना?
इंपीरियल गार्ड
बड़ी जिम्मेदारी के साथ महामहिम की रक्षा करता है।
खाद्यान्न प्राप्ति के लिए सख्त नियम हैं।
हम आम लोगों की हिम्मत कैसे हुई,
सैन्य शिविर में चाय पेय भेजें?
यह केवल चाय है.
आप अभी भी इसे भेजने की हिम्मत नहीं करते.
आखिरकार, एक युवा महिला प्रभारी है,
और तुममें साहस की कमी है।
सामान्य,
क्या यह चाय हमारे बर्तन में बनी है
या शिविर के बर्तन में,
क्या यह वही नहीं है?
तो फिर क्यों न
इसे शिविर के आधिकारिक रसोइयों से बनवाया जाए?
आप चाहें
मुझे नुस्खा बेचने के लिए?
हम योंगान में ज्यादा समय तक नहीं रुकेंगे।
नुस्खा गुप्त रखने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
हम चाय नहीं बेचते
क्योंकि हमें चिंता है कि
हम जिम्मेदारी नहीं उठा पाएंगे।
लेकिन मैं यह नुस्खा बेचने को तैयार हूं।
इंपीरियल गार्ड शांति की रक्षा करता है।
आप स्वाद के हकदार हैं
योंगान की नवीनतम और सर्वोत्तम चाय।
अभी-अभी मैंने कहा था कि उस युवती में
साहस की कमी है।
ऐसा लगता है कि मैंने गलत अनुमान लगाया।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, जनरल.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
जनरल, एक क्षण रुकिए।
आंटी!
विचार और कार्य में साहसी।
अगर वह योंगान में रहती,
वह एक महान व्यापारी बन सकती थी
कुछ ही समय में।
युवा मास्टर, वास्तव में...
आप लेडी शेन की काफी प्रशंसा करते हैं।
बकवास।
जनरल, यह नुस्खा है।
धन्यवाद।
चल दर।
देखो देखो।
हम अमीर हो गए हैं!
धन का दिखावा मत करो.
यह ठीक है, बहुत कुछ है।
आप किस बात से भयभीत हैं?
आंटी, वाइस प्रीफेक्ट आ गए हैं।
- वाइस प्रीफेक्ट.
- वाइस प्रीफेक्ट. श्री लियू.
कोई ड्रिंक्स बची है? उनके लिए कुछ ले आओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं लेडी शेन के साथ एक मामले पर चर्चा करने आया था ।
ठीक है।
यहाँ अभी भी दो कप बाकी हैं।
एक आदर्श पति ढूँढ़ो।
अतिसुन्दर युवती बैंगनी!
कृपया इसे आज़माएं.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
अच्छा. ठीक है.
आप चैट करें.
यांगयांग, इधर आओ।
क्या यह कप "अल्ट्राक्यूट मेडेन पर्पल" है?
एक आदर्श पति खोजें"
स्वादिष्ट?
स्वादिष्ट।
क्या इसे "एक आदर्श पति खोजें" नहीं कहा जाता है?
अल्ट्राक्यूट मेडेन पर्पल"?
क्या आपने नाम बदल दिया?
इसे नहीं बदला.
वाइस प्रीफेक्ट, आपने सही कहा।
आपने यह जान बूझकर किया।
मेरे बड़े भाई ने कहा ये नाम
यह भी "अनुष्ठान का पतन" है।
मैंने पहले ऐसा नहीं सोचा था.
जब आपने यह कहा तो मुझे एहसास हुआ।
हँसना बंद करो, जिकाई।
इसलिए दूसरों को चिढ़ाना काफी मजेदार है।
वाइस प्रीफेक्ट,
आप किस मामले पर चर्चा करने आए हैं?
राजकुमारी फ़ुहुई किसी की तलाश में है
इस वर्ष की
क्यूक्सी कविता सभा की व्यवस्था करने के लिए।
मैंने सेंसरेट में एक मित्र से
आपके लिए कुछ अच्छा कहने को कहा।
क्या आप तैयार होंगे?
इसे एक बार आज़माना चाहूँगा?
क्या?
क्या हम उसकी क्यूक्सी कविता सभा की व्यवस्था करेंगे?
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(मेमने की कटार,
जुक्सियन गली विशेष बिक्री)
(हमारा परिवार बहुत आगे है।)
???भोज शुरू, भीतर आनंद???
???दिल में प्यार है, खुशियाँ आती हैं???
???जिन्हें आप देखना चाहते थे वे सभी यहां हैं???
???जिन्हें आप याद करते हैं, जल्दी आइए???
???पहाड़ों,
झीलों और समुद्रों में घूमने के बाद???
???सबसे अधिक आनंददायक अभी भी
घर के खाने का स्वाद है???
???भोज शुरू होता है,
चाँदनी रात में सुनहरे प्याले और बढ़िया शराब फैली हुई है???
???भोज शुरू होता है, दुर्लभ व्यंजन
और समुद्री स्वाद मेजों को भर देते हैं???
???भोज शुरू हो गया है, मुस्कुराहटें
वसंत की तरह खिलनी चाहिए???
???आप यहाँ हैं, मैं यहाँ हूँ,
वर्तमान संजोने लायक है???
???भोज शुरू, पारिवारिक मामले
और अंतहीन बातचीत फिर से शुरू???
???भोज शुरू होता है, खुश हंसी
झुर्रियों को खुशी से खिलती है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
खट्टा, मीठा, कड़वा, तीखा।
हालाँकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
???भोज शुरू, भीतर आनंद???
???दिल में प्यार है, खुशियाँ आती हैं???
???जिन्हें आप देखना चाहते थे वे सभी यहां हैं???
???जिन्हें आप याद करते हैं, जल्दी आइए???
???पहाड़ों,
झीलों और समुद्रों में घूमने के बाद???
???सबसे अधिक आनंददायक अभी भी
घर के खाने का स्वाद है???
???कभी-कभी मैं भी आहें भरता हूँ???
???आशा के सबसे योग्य क्या है???
???भविष्य कितना भी भव्य क्यों न हो???
???यह हमेशा
रसोई के चूल्हे पर वापस आ जाता है???
???दूर से लौटे,
एक जोड़ी चॉपस्टिक्स जोड़ें???
???दक्षिण और उत्तर की यात्रा की,
दिल अभी भी यहीं है???
???समय बहुत तेजी से बीतता है???
???जीवन केवल एक बार मिलता है,
हम सभी को इसका गर्मजोशी से स्वागत करना चाहिए???
???भोज शुरू होता है,
चाँदनी रात में सुनहरे प्याले और बढ़िया शराब फैली हुई है???
???भोज शुरू होता है, दुर्लभ व्यंजन
और समुद्री स्वाद मेजों को भर देते हैं???
???भोज शुरू हो गया है, मुस्कुराहटें
वसंत की तरह खिलनी चाहिए???
???आप यहाँ हैं, मैं यहाँ हूँ,
वर्तमान संजोने लायक है???
???भोज शुरू, पारिवारिक मामले
और अंतहीन बातचीत फिर से शुरू???
???भोज शुरू होता है, खुश हंसी
झुर्रियों को खुशी से खिलती है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
खट्टा, मीठा, कड़वा, तीखा।
हालाँकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
???अपना दिल खोलो, विषय जीवंत हो जायेंगे???
???हवा और बारिश आती है,
यहां तक ​​कि दैनिक चावल और नमक भी पसंद है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
???हालांकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
"दावत शुरू हो गई है। ज़िंदगी हमेशा
आपके सबसे गर्म आलिंगन के लायक है?"